照佢嘅性格嚟睇
佢應該已經對敵人冇晒敵意，相信佢哋，雖然佢
係唔會出賣我，但可能會一個唔
覺意將我嘅嘢講出畀呢兩個細路聽
要落手嘅話
就等佢哋返嚟嗰陣，就由我搞掂你哋
Go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，裏腹越えて行け
天使の投げキッス捕まえて
終わらない冒険に出かけよう
Go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
天使の投げキッス捕まえて，包展特預約點
準備埋伏小光同基魯亞嘅呢個男人
叫做受託馬克馬雄
呢個人，亦係莫魯五嘅徒弟
唔得啊，而佢噉樣嘅狀態
根本冇可能打得贏佢
係啊，立哥老佢一正
都只係用咗一半嘅神力咋
一定係噉呀？
我都覺得係
不過，我哋都唔可以放棄，冒咗
而家周圍一個人都冇，係好機會
我一定要把握今次機會，殺死呢兩個細佬
噉先算得上係U
M
A
烈人
係時候喇，要動手
你做咩啊？
係好機會嘅
一定要殺到佢哋
去啊
受託馬克馬雄
其實佢，非常細膽
係喇，基隆啊
點解立哥老先生冇得去𠸏？
你講咩啊？
同討伐隊一齊去NGL
我覺得佢個實力已經係好犀利喇，你要噉講都岩嘅
仲係鬥基本搏擊術
我估連卡爾多都應該唔夠佢噉勁喎
問題應該係精神層面
你話精神層面？
佢做人嘅原則
同討伐隊今次嘅目的完全唔夾，仲好天真
而且佢對啲動物好有感情，唔會傷害佢哋
講起上嚟，佢仲冇喇喇
開始幫我哋提升能力𠻹喎
喺佢身邊啲狗，好似越嚟越多
嗯
佢哋冇集中精神都可以
維持到兩個鐘頭嘅練喇
噉係好好嘅進展
如果維持到三個鐘頭嘅話
就畀佢哋試下以最佳狀態去打過喇
係噉嘅話，我估連納哥佬都要
出盡全力去應付先得喇
如果佢哋喺戰鬥入面有得着就好啦
留意到自己嘅不忠，要改善嘅地方
不過而家已經過咗一半時間
雖然進展得好順利
但要去到嗰個境界，仲需要多十日左右
即係話，最後只係得返一日
時間去挑戰納哥佬同獸托
係噉應該趕唔及喇
睇嚟我應該要諗下點逃走喇
我自己走到就得
你哋食喇
我唔開啲啦
你哋覺得點啊？
嗯
啲嘢好好味喇
唔係呢樣啊
你哋得返十日咋喇
照我睇嚟，你哋為咗令納哥佬全力對戰
而進行嘅基礎能力提升得
分，都只係進展左三分之二左右
根本完全冇可能完成到
哎吔，閉喇
竟然畀佢講中晒
咩係噉呀？比斯基？
不過，冇問題㗎
喺期限之內，我哋一定會贏
點解你佢噉肯定啊？
我觀察咗咁耐，你哋個實力根本冇進步過
你之前話過，我想講咩就講咩
所以我今日就直接講喇
你哋兩個一定打唔贏納哥佬㗎
本身就已經唔夠時間
我最近發現自己成日都冇喇喇
力氣，把菜都嚟到令自己冷靜落嚟
唔好噉啦
噉即係證明我已經到咗激烈限量
順序嗰堆晚之前，你哋快啲走啦
我諗過仲同仔都自己唔殺你哋嘅
如果佢唔係噉嘅…
其實佢整嘅野食真係好好味㗎
我哋係唔會走㗎
我已經講咗好多次㗎喇
你哋留喺度又可以點？
你兩個再繼續特訓都唔會打得贏佢喇
會贏㗎
握手指咩？
嚟啦
睡啲啦
啊…
我同你勾勾手指咩
我一定會喺期限之內打贏勒哥魯同秀托嗰兩個人㗎
如果我對你講大話嘅話
就要吞一千支針落肚
勾咗手指咩㗎喇
喺我故鄉，仲要做多樣嘢㗎
勾完之後，要手指弓點手指弓
答應你喇
絕
係
噉就搞掂喇
係喇，拍舞小姐，呢個係咩湯嚟㗎？
係勇記骨骨嘅湯嚟㗎
呢個小江越嚟越識對付拍舞兩人
真係一啲都唔驚佢
我覺得成件事應該調返轉
好似係拍舞特登引小江噉做
我用嘅係本地嘅雞
上次有將佢煮足一晚，今次排低一晚先係要幫他湯
啲㗎，剩返十日先
唔好講到我哋就嚟死噉啦
就係呢啲啦
好似一層霧噉覆蓋成個森林嘅煙
呢度係拜達路隊，過蘭，報告情況
過蘭，迎客我
過蘭
唔係啊，佢已經消失咗
過蘭隊，你哋點啊？
快啲報告而家情況
佢
因為周圍都好大煙
所以掌握唔到而家嘅情況
原來你過蘭隊長，但係佢冇回應
佢消失咗
發生咩事啊？
消失咗唔見咗
佢頭先明明仲係我隔籬㗎
嘩，有個洞啊
我突然即刻消失咗
咦，佢哋嘅訊號好亂，聽唔清楚
司團長唔喺度嗰陣點聯絡
唔係一早決定好㗎咩？
拜達路隊上前，同過蘭隊會合，去調查
後面嘅捷舞隊
幫過蘭隊跟住拜達路隊行動
以賀嘅隊形前進
其他隊員嘅訊號，慢慢減少緊
究竟發生咩事啊？
睇時好啊
喂
拜達路
唔好
咦，跟住嚟到你倆個呀？
其實噉樣，真係好咩？
你講乜嘢啊？
我哋正係負責傳送個工作
啲敵人就交畀會長對付
噉，唔係太過輕鬆咩？
係啊，你講得一啲都冇錯
喂，就係喇
雖然佢話自己咋，咗
但係就算噉佢嘅實力都係比我哋犀利
而且佢都好想親手對付敵人
一講起佢就電話到
你哋再送多啲敵人過嚟喇
我個狀態開始返返嚟喇
會長你果然係好犀利啊
哼
係喇，女王嗰邊點啊？
暫時冇咩特別動靜
佢仲留喺巢穴裏面，一直都冇出過
噉即係話佢哋個王仲未出世
仲需要啲時間喇
你哋兩個啊，繼續監視住個巢穴
我哋知㗎喇
回咗佢，睇嚟狀態愈嚟愈好
係噉不如，送多隊去啦
好
拜達路隊同家福之隊都冇返到嚟城堡
即係話我哋得番14隊
究竟嗰班人類用啲咩方法令我哋嘅
部隊突然間冇先兆咁消失嘅呢？
我都唔知
而家先知道，原來人類都有好
犀利嘅角色係我哋應付唔到
睇嚟我哋對人類嘅認識實在太少
根本就唔夠
佢哋喺好多方面都更犀利
擁有比我哋更加強大嘅力量
如果有多少少時間
我哋都一定可以得到呢份力量
係啊，不過，王出世之後，人類就會玩完
係啊，我相信一定係噉
嗯？
你想早啲出嚟？
未得住㗎
而家仲未係時候啊
好，過咗三個鐘喇
已經到鐘嗱？
好似過得好快噉嘅
係噉，你哋而家休息30分鐘先喇
咩話？
唔係去同立哥佬佢打咩？
係要去同佢打，不過今次投足精神先去
要打贏佢
而家距離會長畀你哋嘅期限
只係剩返一日咁多咋
呢個可能係你哋第一次同最後一次機會
畀佢哋出盡全力戰鬥之後
無論結果係點，佢哋都應該會接受嘅
如果發現到自己不足嘅地方
噉已經算係好好嘅收穫
我…
殺死你…
你哋今次一定死㗎
我用我都盡力去救佢
而家嘅問題係應該點樣逃走先至好呢？
睇嚟今晚佢哋應該係嚟陣
早晨喇，尤比
1006220
尤比？
1010560
唔係啊，正確啲嚟講
應該係猛兔兔尤比，呢個先係佢個名
1015560
我好肚餓，我要食嘢
1024250
喺決鬥之前
我想知另外嗰個人而家喺邊度
1029370
呢個係我收託佢𠸏？
1032570
你知道咗又可以點啊？
1034695
橫掂你哋都會輸畀我，至嚟都冇用
1037970
集齊兩個木斧先算係完成挑戰
1040330
你噉講係咪想引我笑啊？
1042470
你哋打得贏我嘅話，咪話過你哋知呀？
1046680
話唔定到時你講唔到呢？
1047870
可能畀我哋打暈咗都唔奇㗎
1055100
你講到噉我就真係笑唔出喇
1085320
好大力啊，連身體入面都覺得好卑
1089740
唔用堅嘅話，畀佢打中邊度都會即刻冇命
1094400
等我打你四五下
熱完身之後我就會認真對戰
1098580
我勸你每一步都要小心啲
1102440
因為我認真起嚟就會越戰越強
1108710
今日佢哋冇出嚟呀？
1111010
係啊
1113970
我哋冇估錯
班奇美拉蟻真係打算死守成報
1118110
我哋而家係唔係應該行動？
1120690
唔好，班同體完成挑戰
嘅期限差唔多到喇
1124930
睇埋結果先再算啦
1127510
巢穴裏面儲存咗好多人類屍體
1130370
由呢個數量嚟推測嘅話
大約一個星期後佢哋就應該需要補給
1136050
到嗰陣，我哋會對付佢哋
1138450
應該可以消滅多兩三隊
1141950
交畀你哋喇
1149480
似乎會長想等埋班徒弟有結果之後先行動
1154620
我覺得唔會有分別
1157400
雖然立哥佬佢哋未夠班
不過嗰兩個細路實在有太多唔穩定嘅因素
1163560
佢哋嘅實力未去到嗰個程度
到佢哋嚟到呢度嗰陣，最多只可以做理咋
1170300
噉嘅話，咪只阻住我哋做嘢？
1173060
我覺得呢個機率應該好高
1175840
你緊咗會長咁耐
都知佢鍾意噉賭嘅，賭得好大
1180400
係噉不如我哋賭返鋪
睇下聽日邊個徒弟會嚟
1186910
我都十萬聽日出現嘅，為人立哥佬同受託
1189500
如果我哋都輸咗，就將啲錢送畀會長
1193720
你點睇啊？
1196460
冇問題
1198680
係噉我賣…
1202820
一百萬
1206081
你係咪痴線㗎？
1207340
大難喇，一百萬喎
1209260
錢多得滯，唔知點洗，想丟到坑渠呀？
1212020
噉你覺得會長係坑渠你咩？
1216020
其實我都好鍾意賭嘅，而且唔帶我唔賭
1227920
接住啊
1231620
救命啊
1233420
救命
1250180
噉樣都只係熱身，激氣啊，佢好強啊
1254600
不過立哥佬佢，唔通…
1257860
細路，點解你仲唔用嗰招啊？
1260740
你嗰招包展得啊
1263660
不過，我知你根本出唔到
因為你嗰招其實係…有拳頭啊
1270140
佢話有缺口？
1272520
而家我講明先，就好算你真係想用
嗰招都好，都會好快畀我破戒
1281360
唔好以為同對手單對單嗰陣就可以用嗰招
1288440
因為你嘅必殺技唔掂
有兩哥，好大嘅弱點，好有問題
1308180
我估呢個任務未必可以完成
1312640
佢哋要成嗰個話，就要有人犧牲
1358460
只要你當Rein你嘅話
1366260
她會最多殺師
1373060
好似我偏痛
1378160
但但giveaway杯
1404880
下一集，温柔與強大
1407360
好
1408160
將温柔捐給你
1410060
都怕未㗎？
1411240
一定要噉搶啊
1414920
中文字幕由Amara
1416321
org社群提供